Webpack: es un paquete de módulos estáticos para aplicaciones de JS modernas

Loader: Te permite hacer un bundle de cualquier recurso estático más allá de JavaScript. Babel(transpilador) se usa como loader.

Plugins: Extienden recursos para añadir configuraciones y particularidades de recursos externos

Webpack construye un gráfico de dependencias que mapea cada módulo para convertirlo en uno o más módulos

Desde webpack 4 ya no dependemos de tener un archivo de configuración, pero si debemos tener un punto de entrada
Tambien tendremos que tener un punto de salida

En este punto se creará nuestro proyecto una vez esté preparado
Normalmente es la carpeta dist ⇒ Distribution
Tambien contamos con diferentes modos
Modo de desarrollo
Modo de producción
Modos de performance
Donde tu añades
Configuraciones de minificación
Donde se va enviar
Carpeta de destino
Modos de desarrollo local
Donde puedes
Crear puertos específicos para tu proyecto
Ver cambios en tiempo real
Dispone de loader y plugins permitiéndonos preparar particularidades de nuestro proyecto

Comando iniciales:
	npm init -y
	npm i webpack -D
	webpack-cli --save-dev (igual a -D)

	npx webpack => Webpack lee el proyecto e identifica todos los archivos js (se lo ve en consola) y crea la carpeta dist con el archivo main.js. Alli se encuentra nuestro codigo fuente optimizado (elimina codigo redundante). 

	Además, el comando nos arrojo un error: "mode' option has not been set" y lo solucionamos con:
	npx webpack --mode development => Activamos modo desarrollo. Con ello cambia el archivo main.js siendo de utilidad para debuggear (ya que tiene mas información).

	npx webpack --mode production => Hacemos el build pero main.js vuelve a su estado original (mimificado) - sin informacion adicional.

Creamos webpack.config.js => Trabajamos aqui todas las configuraciones necesarias para nuestro proyecto. Luego:
npx webpack --mode production --config webpack.config.js => Para compliar con las configuraciones elegidas.

Ahora creamos nuestro scrip /webpack --mode production/ en packeage.json:
...
"scripts": {
    "test": "echo \"Error: no test specified\" && exit 1",
    "build": "webpack --mode production"
  },
...
npm run build



